एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी जोड़े मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 23]
इतना काफी होना चाहिए.
जल्दी करो, बैठ जाओ।
ओह, लंच ब्रेक के लिए केवल एक घंटा बचा है।
तुमने मुझे बाहर खाने पर बुलाया था।
यात्रा में 20 मिनट लगते हैं।
इसलिए…
हमारे पास केवल 40 मिनट हैं।
इसलिए मैंने आपके लिए पहले ही ऑर्डर कर दिया है।
मुझे वो सब मिल गया जो तुम चाहती थी। क्या काफी है?
क्या आपको और अधिक ऑर्डर करने की आवश्यकता है?
नहीं।
चलो अब शुरू करते हैं!
ज़रूर?
आपके लिए पर्याप्त है?
ज़रूर।
तुम्हारा यहे।
ठीक है।
एक-एक सूप.
दो क्यों नहीं?
नहीं, मैं इसके लायक नहीं हूं.
तुम इसके लायक नहीं हो.
ठीक है, यहाँ.
क्या आपको अभी भी फिट रहने की जरूरत है?
बिल्कुल।
बहुत विशेष.
मुझे अपने छात्रों को पढ़ाना है।
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि मैं कितनी पतली हूँ
हमारे स्कूल की लड़कियाँ हैं।
आपने उन्हें देखा है.
मेरे पास है?
नहीं?
हाँ।
बहुत अच्छा स्वाद है।
यहाँ।
मुझे गति बढ़ानी होगी,
वरना मुझे देर हो जाएगी.
पर्याप्त समय लो।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
भोजन धीरे-धीरे लें।
आपका पेट पतली बर्फ पर है।
ठीक है, सर.
यह बहुत स्वादिष्ट है.
कोई जल्दी नहीं।
मैं बाद में आपको वहां ले जा सकता हूं।
इसमें अधिकतम 20 मिनट लगेंगे।
मैं निश्चित रूप से 15 में यह कर लूंगा।
क्या आप डिडी ड्राइवर से भी तेज हैं?
बिल्कुल।
क्या आपको यकीन है?
चल दर।
रुको, मैं
आपके लिए कॉफी खरीदी.
तुमने यह भी सोचा.
मुझे चिंता है कि आप अपने छात्रों को शर्मिंदा कर सकते हैं
क्योंकि आपको नींद आ रही होगी
इस तरह कक्षा में.
आपकी कॉफ़ी.
धन्यवाद।
मैं, उं...
शुहान, तुमने मुझे जवाब क्यों नहीं दिया?
हाल ही में मेरा पेट खराब हो गया है।
क्या आप बीमार हैं?
अब मैं ठीक हूँ। सब कुछ बेहतर है।
देखो, मैं अच्छी हालत में हूं, है ना?
मैंने अभी-अभी कपड़े पहने हैं।
मैं रात्रि भोजन के लिए एक मित्र से मिलूंगा।
बाहर जाने वाला हूँ।
वैसे,
सब कुछ कैसा चल रहा है?
यहाँ सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है।
मुझे लगता है कि हम परियोजना शुरू करेंगे
कुछ ही दिनों में पूर्वी जिले में।
एक बार यह सब ख़त्म हो जाए,
चलो यात्रा करें और आराम करें।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
हम अपना बैग पैक कर सकते हैं और जा सकते हैं।
कहीं भी चलेगा.
क्या गलत?
तुम इतने दुखी क्यों दिख रहे हो?
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
नही बिल्कुल नही।
मैं दुखी कैसे हो सकता हूं?
क्या मैं उस तरह का व्यक्ति हूं?
निश्चित रूप से नहीं।
तुम मेरी चट्टान हो.
ठीक है, मैं तुम्हें नहीं रखूंगा.
कल आपके पास बहुत सारे काम हैं।
मैं बाहर जाने की जल्दी में हूं।
अलविदा. तुमसे प्यार करता हूँ.
नवीनतम डेटा फीडबैक के आधार पर
संसन से,
बाज़ार में केवल 3% खेल
भुगतान किया जाता है,
जबकि अधिकांश लोग स्वतंत्र हैं।
वे उपयोगकर्ताओं को लगातार विज्ञापन देखने पर मजबूर करते हैं।
माँ।
युआन.
शुहान का फोन बंद है।
क्या आप उससे संपर्क कर सकते हैं?
वह शायद अपने प्रेमी के साथ बाहर गयी होगी।
संभवतः कोई संकेत नहीं.
वह तुम्हें वापस बुलाएगी। चिंता मत करो।
दिन भर हमेशा इधर-उधर भटकते रहते हैं,
हमें पहले से कभी नहीं बताया गया।
ठीक है, मैं फोन रखता हूं।
जिस फ़ोन पर आप कॉल कर रहे हैं वह बंद है.
वापस जाएं और इसकी पुनः समीक्षा करें।
मुझे एक कॉल लेना है.
ठीक है।
अलविदा, सुश्री टैन।
युआन.
बैठना.
क्या शुहान आपके साथ है?
नहीं।
क्या गलत?
कुछ हुआ है क्या?
संभवतः कोई गंभीर बात नहीं है।
इसकी चिंता मत करो.
यदि वह आपसे संपर्क करती है,
उससे कहो कि मुझे फोन करे.
कोई बात नहीं।
सचमुच, कुछ भी ग़लत नहीं है?
चलो पहले उसे ढूंढते हैं.
तुम उसके दोस्त हो, है ना?
कृपया उसके कमरे का शुल्क शीघ्र ही तय करें।
वह तीन दिन से अधिक समय से उपस्थित है।
यदि आप भुगतान नहीं करेंगे तो
हमें उसे जाने के लिए कहना पड़ेगा।
ठीक है।
मिस वेंग।
शुहान.
यह मैं हूं।
दरवाजा खाेलें।
शुहान.
मैं कमरे का शुल्क बाद में चुका दूंगा।
ठीक है।
यहाँ थोड़ी गड़बड़ है।
पीना चाहोगे?
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
आपके मकान मालिक ने मुझसे संपर्क किया है।
मैं भूल गया
आप मेरे आपातकालीन संपर्क हैं.
यात्रा करने के लिए धन्यवाद.
तुम यहाँ क्यों रह रहे हो?
मैंने अपार्टमेंट खो दिया.
कुछ समय पहले मेरे पास पैसे की कमी थी,
इसलिए मैंने इस्तेमाल किया
ऋण के लिए अपार्टमेंट को संपार्श्विक के रूप में रखना।
फिर मैं भुगतान नहीं कर सका,
और उन्होंने अपार्टमेंट ले लिया।
इसे पुनः कब्ज़ा कर लिया गया।
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
कैसे
क्या मुझे तुम्हें बताना चाहिए था?
कम से कम पर,
आप मेरे घर पर रह सकते थे.
आप कर सकते थे
घर पर रुके।
मैं घर वापस कैसे जा सकता हूं?
मैं उनका सामना कैसे कर सकता था?
हमारे माता-पिता सोचते हैं कि मैं सक्षम नहीं हूं।
पहले तो मैंने उनसे कहा भी था
मैं एक बड़े प्रोजेक्ट पर काम कर रहा था
कि मैं सफल होने वाला था,
और मेरे पास बहुत सारा पैसा होगा.
और अंत में,
आपने जो अपार्टमेंट खरीदा था, वह मैंने खो दिया।
मैं वापस कैसे जा सकता हूं?
मेरे घर जाओ.
चलो भी।
चल दर।
बस वापस जाओ.
मुझे अकेला छोड़ दो.
बस काफी है!
अपने आप को देखो.
आप क्या बन गये हैं?
तो क्या हुआ?
घर गिरवी रखा है,
और कार चली गयी.
आप इन्हें बाद में भुना सकते हैं।
बड़ी बात क्या है?
कहाँ है?
वांग शुहान,
पूर्वी जिले के बड़े शख्स?
वह कहाँ है?
शुहान
चाहे जो हो जाये,
आपका परिवार हमेशा आपके साथ रहेगा।
मैंने तीन महीने के लिए एक जगह किराए पर ली है
और फीस का भुगतान किया।
जब यह ऊपर हो जाए,
हम नवीकरण कर सकते हैं.
ये हमारे तीन नियम हैं।
पहला,
आपका फ़ोन 24/7 चालू रहना चाहिए
ताकि मैं आप तक कभी भी पहुंच सकूं.
दूसरा,
अगर आपको पैसे की ज़रूरत है,
कृपया मुझे तुरंत बताओ.
तीसरा,
अब कोई लापरवाह निवेश नहीं होगा।
मुजे जाना है।
काम करना है.
अगर कुछ भी सामने आता है,
बस मुझे पता है।
नमस्ते।
नमस्ते, क्या आपके पास आरक्षण है?
हाँ।
मुझे शुहसन मिल गया।
यदि आप इन दिनों खाली हैं,
क्या आप उसके साथ कुछ समय बिता सकते हैं?
श्रीमान बाई, सही कहा ना?
ठीक है।
सुश्री टैन, अब मैं चलता हूं।
अलविदा कल मिलते हैं।
आपके पास सजने-संवरने के लिए एक घंटा है।
हम आपसे हमारे सामान्य स्थान पर मिलेंगे।
एक टन धनिया.
यहाँ,
आपकी पसंदीदा विशेष सॉस.
धन्यवाद।
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
ज़रूर।
वेट्रेस!
कृपया दो बियर।
ठीक है।
धन्यवाद।
तुम्हें पता है, यह अजीब है.
हॉटपॉट क्यों करता है?
केवल इस अद्भुत स्वाद का आनंद लें
जब मैं इसे आपके साथ खा रहा हूँ?
कोई और मुझे वह एहसास नहीं देता।
क्या आपको अभी भी यह रेस्तरां याद है?
आप मुझे यहां तब लाए थे
जब हम छात्र थे।
वास्तव में?
उस समय, जब मैं बैले नृत्य का अध्ययन कर रहा था,
आपको बाहर भी काम करना पड़ता था.
आपकी पहली नौकरी
एक छोटे से सुविधा स्टोर पर था
एक क्लर्क के रूप में.
मुझे यह स्पष्ट रूप से याद है,
आपके पहले महीने का वेतन
वह 1,200 युआन था।
तुमने कहा था कि तुम मुझे भोजन कराओगे
जैसे ही आपको भुगतान मिला.
उस समय हम यहीं थे।
मैंने ऐसे खुदाई की जैसे कल नहीं होगा
और 200 युआन से अधिक का खाना खाया,
आपके वेतन का पांचवा हिस्सा!
उस समय, मैंने सोचा
उनका हॉटपॉट बिल्कुल स्वादिष्ट था।
आपकी बियर.
धन्यवाद।
लेकिन बाद में, जब मैं पेरिस में था,
मैं अक्सर हॉटपॉट खाने की इच्छा रखता था,
लेकिन इसका स्वाद कभी भी वैसा नहीं रहा।
शायद सही व्यक्ति के बिना।
इतने वर्षों के बाद,
बहुत कुछ बदल गया है.
लेकिन शुक्र है,
यहाँ के हॉटपॉट का स्वाद नहीं बदला है।
जब मैं तुम्हारे साथ हॉटपॉट खाता हूँ,
मेरी भूख अभी भी वही है.
खाओ।
बैठना,
मैंने आपका साक्षात्कार देखा.
आपने सचमुच बहुत अच्छा बोला।
मुझे नीचा दिखाना बंद करो.
वास्तव में।
आपने जो कुछ भी हासिल किया है
यह अच्छी तरह से योग्य है।
मैं उस समय सचमुच घबरा गया था।
तुम्हें पता है क्या?
मैं सोच रहा था
काश तुम वहाँ होते.
आप शब्दों के साथ बहुत अच्छे हैं.
तो मैंने सोचा,
अगर मुझे फिर कभी साक्षात्कार देना पड़े,
मैं तुम्हें साथ ले आऊंगा,
निश्चित रूप से कोई अजीब बात नहीं है।
फेंग रुई के साथ चीजें कैसी हैं?
बहुत अच्छा।
खाओ।
उसकी माँ ने और कुछ नहीं कहा?
क्या आपको लगता है कि यह संभव है?
उसने ले का फ़ोन इस्तेमाल किया
मुझसे मिलने के लिए कहने के लिए.
उसे शायद ऐसा लगता है
वह फेंग रुई को पकड़ नहीं सकती,
तो वह अपनी पूरी ताकत से ले पर टूट पड़ी।
मुझे यकीन है कि वह
मेरी पीठ पीछे मेरे बारे में गंदी बातें कर रही होगी।
मेरा मतलब है, ले अलग तरह से व्यवहार कर रहा है
हाल ही में मेरी ओर.
फेंग रुई तुमसे बहुत प्यार करता है।
चाहे जो हो जाये,
वह हमेशा आपके साथ रहेगा.
और मेरा मानना ​​है
यह ज़्यादा समय नहीं लेगा
इससे पहले कि ले भी आपके पास वापस आ जाए।
12 साल हो गए हैं.
जब मैं अपने सबसे निचले स्तर पर था,
मैंने कभी चीजों की कल्पना नहीं की थी
इस तरह हो सकता है.
फेंग रुई चला गया था,
मेरे पिताजी गायब हो गए थे,
और मैंने बच्चा खो दिया।
मुझे ऐसा लगा जैसे मेरी दुनिया ही ढह गई हो।
लेकिन अब, पीछे मुड़कर देखें तो,
यह सब अतीत की बात है।
तो कोई नहीं जाता
बिना किसी रुकावट के जीवन जीना।
मुख्य बात यह है कि अपने आप से शांति बनाये रखें।
आगे की छाया का मतलब है
सूरज हमारे पीछे चमक रहा है,
सही?
पर अब,
मेरे पास कुछ नहीं है।
वास्तव में?
तुम्हारे पास मैं हू,
युआन,
और अधिक।
को।
लो, पी लो।
खाओ।
इसे खाये।
थैला।
इस व्यक्ति और इस खाते की जांच करें।
भाई,
हम यहाँ ओवरटाइम काम कर रहे हैं।
यह किस बारे में है?
बाकी सब कुछ छोड़ दो.
हमें इसका पता लगाना होगा।
इसी से शुरुआत करें.
[स्काईलाइन मैग्निफिसेंस]
खुश हो जाओ।
इसका पता लगाने का प्रयास करें.
चलो, भागो.
तैयार हो जाओ।
जाना!
फेंग लेक्सुआन,
देखो मैं अभी कितनी तेजी से जा रहा था?
क्या गलत?
कुछ नहीं।
उस दिन आप कहाँ थे?
आप कक्षा से अनुपस्थित क्यों थे?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप हाल ही में बहुत उदास रहे हैं।
क्या आप अभी भी सुश्री वेन के बारे में सोच रहे हैं?
फेंग ले जुआन,
तुम्हें क्या परेशान कर रहा है?
यह कहना,
और आप बेहतर महसूस करेंगे.
अगर
आपने सोचा कि कोई मर गया है,
लेकिन वह वास्तव में जीवित है.
आप क्या करेंगे?
मेरी दादी मुझे बहुत प्यार करती थीं
जब मैं एक बच्ची थी,
लेकिन
जब मैं सात साल का था तब उनका निधन हो गया।
अगर
कोई मुझे बताता है कि वह जीवित है,
बीमार
सचमुच खुश रहो.
मेरी माँ जीवित है.
आपकी माँ जीवित है?
आपकी जन्मदात्री माँ?
जिसने तुम्हें जन्म दिया?
तुम्हें खुश होना चाहिए।
बिल्कुल, फेंग ले झुआन!
जब से तुम छोटे थे,
तुम्हें तो बस एक माँ चाहिए थी।
और अब, तुम्हारी असली माँ जीवित है।
वह आश्चर्यजनक है।
आपकी मां क्या करती हैं?
उसने तुम्हें क्यों बताया?
क्या वह उस समय मर चुकी थी?
उसने अपने नृत्य करियर के लिए मुझे छोड़ दिया।
इसलिए मुझे नहीं पता कि उसका सामना कैसे करूँ
या मुझे उसे माफ़ कर देना चाहिए.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
अभी तक खाया नहीं है, है ना?
सुश्री मिंग ने बनाया
ब्रेज़्ड बीफ़
टमाटर के साथ,
आपका पसंदीदा व्यंजन.
अगर तुमने मुझे बताया होता,
मैं वापस खाना खाने चला गया होता.
चलो, जब तक गर्मी है।
थोड़ा सूप लो.
ठंडा खाना स्वादिष्ट नहीं होता.
यहाँ।
क्या आपने खाना खा लिया?
हाँ।
मैं अब निकल रहा हूँ।
फेंग,
यह बनाने लायक नहीं है
भोजन के लिए एक यात्रा.
यह ठीक है।
अलविदा।
क्या मेरी माँ का निधन नहीं हुआ?
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
आपकी माँ एक बैले डांसर थीं।
लेकिन अभी आपने कहा
मैं आपके पिताजी की वजह से आपके करीब आया।
मैं कसम खाता हूँ
यह बिल्कुल सच नहीं है.
[टैन साइटिंग सर्च]
[12 साल पहले फ्रांस पहुंचकर,
टैन सिटिंग ने अपना बैले करियर शुरू किया]
[टैन सिटिंग पर नवीनतम समाचार]
[बैले क्वीन टैन साइटिंग:
एक सुंदर जीवन]
[टैन सिटिंग वीडियो संग्रह
देखें HD ऑनलाइन]
[दूसरा मौका रोमांस साक्षात्कार:]
[ बैले क्वीन टैन सिटिंग का शानदार जीवन ]
नमस्कार प्रिय दर्शकों!
सेकंड चांस रोमांस में आपका स्वागत है।
मैं यू हूं, आज का आपका मेजबान।
आज, हम इस बात से गौरवान्वित हैं कि
वास्तव में एक उल्लेखनीय अतिथि
सेट पर हमारे साथ शामिल हो रहे हैं।
आज खाना कैसा है?
कोला चिकन विंग्स बहुत अच्छे हैं।
बाकी तो ठीक है.
आपकी स्वाद कलिकाएं अधिक चुस्त होती जा रही हैं।
पापा,
मेरी माँ सुश्री टैन हैं, है ना?
हाँ।
क्या वह तुमसे प्यार करती है?
वह करती है।
बहुत ज्यादा।
जितना मैं तुमसे प्यार करता हूँ?
हाँ।
फिर उसने तुम्हें क्यों छोड़ दिया?
क्या बैले आपसे अधिक महत्वपूर्ण था?
जीवन में कई बार ऐसा होता है
जब हमारे पास कोई विकल्प नहीं है।
आप
मजबूर किया जा सकता है
जिसे आप प्यार करते हैं उसे छोड़ देना,
ऐसा करने के लिए
तुम्हें मज़ा नहीं आता,
या अपने सपनों को त्याग दें।
मैं समझता हूँ
आपके माँ की
परिस्थिति।
लेकिन मेरा मानना ​​है कि
चाहे
वह हमारे साथ नहीं है,
वह निश्चित रूप से हमसे प्यार करती है.
क्या आप इतना निश्चित हैं?
बिल्कुल।
आप उसे लंबे समय से नहीं जानते हैं
और अभी तक उसे गहराई से नहीं जानते।
लेकिन यह ठीक है।
इसे समय पर छोड़ दें.
जब तक आप तैयार नहीं हो जाते, तब तक सब कुछ इंतज़ार करेगा।
तथापि,
मैं यह कहना चाहता हूँ कि
कई बार,
आप केवल उसी पर ध्यान केन्द्रित नहीं कर सकते जो आप सुनते हैं।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
आपको इसे स्वयं महसूस करने की आवश्यकता है।
यहां वह सारी जानकारी है जो आप चाहते थे।
पूरा होना चाहिए.
धन्यवाद।
मैं अब निकल रहा हूँ।
जाना।
इतनी तेज दौड़ रहा है!
उसको क्या हुआ है?
मुझें नहीं पता।
आपका स्वागत है।
आज आप बहुत अच्छे आकार में हैं!
क्या चल रहा है?
तुमने कहा था कि तुम्हारी असली माँ जीवित है,
और उसने नृत्य करने के लिए तुम्हें छोड़ दिया।
वास्तव में क्या हुआ?
तुम्हे याद है
क्या वह व्यक्ति है जिसका मैंने पहले उल्लेख किया था?
सुश्री टैन, बैले शिक्षिका
प्रशिक्षण केंद्र से.
आपकी माँ वास्तव में टैन साइटिंग है?
क्या हुआ, टुडू?
करना
आप उसे जानते हैं?
उनका साक्षात्कार लिया गया
दूसरे अवसर के रोमांस में, है ना?
आप कैसे जानते हो?
मैं
मैंने वह एपिसोड अपनी माँ के साथ देखा।
उसने कहा तुम्हारी माँ
बहुत सुंदर और सुरुचिपूर्ण है.
मैंने उसके साथ कुछ एपिसोड देखे।
आपकी माँ सुन्दर और प्रभावशाली हैं।
यहां तक ​​कि उसके बहुत सारे प्रशंसक भी हैं।
क्या आपने उसे माफ़ करने का निर्णय ले लिया है?
इस पर अभी तक विचार नहीं किया गया है।
ओह।
क्या आप अभी भी मुश्किल में हैं?
बस उसे माफ़ कर दो!
क्या होता है,
क्या मेरी माँ एक तस्वीर ले सकती है
उसके साथ बैठो और ऑटोग्राफ लो?
फेंग लेक्सुआन!
आप क्या कर रहे हो?
कदम।
लाइन में लग जाओ!
नमस्ते।
क्या यह वांग शुहान है?
हां यह मैं हूँ।
संदिग्ध व्यक्ति सन तियानतियान को
गिरफ्तार कर लिया गया है।
मामले की आगे जांच चल रही है।
यदि हमें बाद में आपके सहयोग की आवश्यकता होगी,
हम आपसे संपर्क करेंगे.
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
क्या मेरा पैसा वापस मिल सकता है?
उसने पहले ही धनराशि स्थानांतरित कर दी है,
इसलिए यह काफी कठिन है.
लेकिन हम कोशिश करेंगे.
ठीक है, धन्यवाद.
हाल ही में, 300 मिलियन युआन मूल्य का एक बड़ा धोखाधड़ी का मामला सामने आया
हमारे शहर में दरार पड़ गयी थी।
सूत्रों के अनुसार,
संदिग्ध उपनाम सन
ने कथित तौर पर धोखाधड़ी की
नकदी के कई उद्यम
और व्यक्ति
निवेश परियोजनाओं की आड़ में [फर्जी निवेश घोटाला पकड़ा गया] ।
कुल 10 कंपनियां इसका शिकार हुईं,
शामिल
[बड़े धोखाधड़ी मामले का पर्दाफाश]
शेंगनुओ रियल एस्टेट,
शहर के एक
अग्रणी रियल एस्टेट डेवलपर्स.
पुलिस ने भी जताया आभार
श्री वांग को
महत्वपूर्ण सुराग प्रदान करने के लिए।
अपने इसे कहां देखा था?
ज़ू, ऐसे महत्वपूर्ण क्षण में,
शेंगनुओ की प्रतिष्ठा जांच के दायरे में है,
हमारी परियोजना के शुभारंभ को प्रभावित कर रहा है।
मैं अपने निवेशकों को यह बात नहीं समझा सकता।
यकीन नहीं हो रहा कि तुमने यह गलती की है।
जल्दबाजी करना मेरी गलती थी।
मैं चाहता था कि हमारा प्रोजेक्ट जल्द से जल्द शुरू हो
और कुछ धन जुटाएं।
यह मेरी जिम्मेदारी है कि मैं किसी को गलत समझूं।
हम पुराने दोस्त हैं.
अब क्या करें?
मैं आपके नेतृत्व का अनुसरण करूंगा.
हमने पहले अनुबंध का उल्लंघन किया।
मेरी अपनी वित्त टीम होगी
हम आपको इस महीने यथाशीघ्र जुर्माना शुल्क हस्तांतरित कर देंगे ।
निर्माण कार्य शुरू होने वाला है,
और मुझे नहीं पता कि हाथ कहां मिलेंगे।
मैंने कुछ दोस्तों से संपर्क किया है
आपके लिए शहर से बाहर से,
और मैंने उनकी दरों पर बातचीत की है।
मैं उन्हें जल्द ही आपके पास भेज दूंगा।
ठीक है।
तो फिर बस इतना ही.
शुहान, तुम कहाँ हो?
[शुहान]
ज़ू,
मैं जुर्माना शुल्क का भुगतान करूंगा।
मुझे माफ़ करें।
मैंने अपना त्यागपत्र
आपके ईमेल पर भेज दिया है।
शुहान, तुम कहाँ हो?
क्या हम इस बारे में व्यक्तिगत रूप से बात नहीं कर सकते?
मैंने आपका इस्तीफा मंजूर नहीं किया है।
यह उतना गंभीर नहीं है जितना आप सोचते हैं।
मुझसे बचने की जरूरत नहीं है.
उल्लंघन का यह एकमात्र कारण नहीं है ।
ऐसा करने की कोई जरूरत नहीं है.
वास्तव में।
आप कहां हैं?
कृपया मुझे वापस कॉल करें।
माँ,
आज आप इधर कैसे?
मैंने बहुत समय से ले को नहीं देखा है।
उसके साथ भोजन करना चाहता था.
मैं उसे आज रात वापस लाऊंगा।
यह ठीक है।
दादी.
चल दर।
चलो साथ में खाना खाते हैं।
उसकी अनुमति मिल गई.
हाँ।
दादी माँ के साथ अच्छा भोजन करें।
चल दर।
ठीक है, धन्यवाद, दादी।
कम मिठाई.
समझ गया।
अलविदा।
आपकी पढ़ाई कैसी चल रही है?
क्या आपने मध्यावधि परीक्षा में अच्छा प्रदर्शन किया?
यह रहा आपका व्यंजन.
दादी, आप भूल गईं?
मध्यावधि परीक्षाएं पिछले सप्ताह हुई थीं।
मुझे कुल 270 अंक मिले।
मेरा उच्चतम अंक चीनी भाषा में 92 था,
और मेरा सबसे कम अंक गणित में 88 था।
यह बहुत अच्छा है!
अच्छा काम करते रहें!
क्या आप घर पर ठीक से रह रहे हैं?
बहुत अच्छा।
कुछ दिन मेरे साथ क्यों नहीं रहोगे?
मेरे घाट,
आप वीडियो गेम खेल सकते हैं.
नहीं, धन्यवाद, दादी.
यदि आप फिर से मना करोगे,
बीमार
भूल जाओ
क्या आप की तरह दिखते।
चिंता मत करो।
मैं देर-सवेर वहां पहुंच जाऊंगा।
क्या आपने सुश्री टैन से मुलाकात की है?
नहीं।
आपके पिताजी के बारे में क्या?
आप क्यों पूछ रहे हैं?
चलो एक साथ फोटो लेते हैं।
अचानक एक फोटो चाहते हैं?
चलो भी।
तुम्हारी माँ ले को ले गयी.
मैं थोड़ा चिंतित हूं.
चिंता मत करो,
वह बहुत निर्णायक है.
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
वह जानता है कि तुम उसकी माँ हो।
क्या?
उस दिन अचानक उसने मुझसे पूछा।
उसने पूछा,
"मेरी माँ सुश्री टैन हैं, है ना?"
क्या कहा आपने?
मैने हां कह दिया।"
फिर उसने मुझसे गंभीरता से पूछा
कुछ और प्रश्न.
उसने आपसे क्या पूछा?
उसने पूछा,
"क्या वह
तुमसे प्यार है?"
मैंने कहा, "वह करती है।"
फिर उसने कहा,
"जितना मैं तुमसे प्यार करता हूँ?"
मैंने उससे कहा, "हाँ।"
मुझे लगता है
वह धीरे-धीरे आपको स्वीकार करने लगा है।
यह तो अच्छी बात है।
मैंने अनगिनत बार सोचा है
उसे कैसे समझाऊँ
मैं उस समय क्यों चला गया,
और मैं अब वापस क्यों आया हूँ
उसे खोजने के लिए.
मैंने तो यहाँ तक सोचा है
वह अभिव्यक्ति जो मुझे होनी चाहिए
अगर वह मुझे अस्वीकार कर दे तो अलविदा कहते समय।
मैं जो चाहता हूँ
उसकी नज़र में एक अच्छी माँ बनना है।
लेकिन मुझे उससे उम्मीद नहीं थी
इतना समझदार होना.
इसलिए,
धन्यवाद।
क्यों?
उसे इतनी अच्छी तरह से पालने के लिए।
इससे मुझे कम दोषी महसूस होता है।
अब से,
हम उसे एक साथ बड़ा करेंगे.
तुम मुझसे बेहतर काम करोगे.
इसलिए,
क्या हमें
जल्द ही एक दिन चुनें
हम तीनों के लिए
आधिकारिक तौर पर मिलने के लिए?
अच्छा विचार।
समारोह मायने रखता है.
हमें कहां मिलना चाहिए?
चलो, कहीं उसकी पसंद की जगह चलें।
उसे चिड़ियाघर बहुत पसंद है,
एक मनोरंजन पार्क,
या शायद गेमिंग.
तुम वापस आ गए हो
और उनके जीवन में प्रकट हुआ।
यह सबसे अच्छा उपहार है
उसके लिए और मेरे लिए.
क्या आप जानते हैं
मैं इस दिन का कब से इंतज़ार कर रहा हूँ?
हम तीनों,
एक साथ बैठकर खाना खाना।
मेज पर,
यह गर्म और खुश होगा.
शायद हम
एक दूसरे को चिढ़ाना,
झगड़ा करना,
शायद बहस भी हो.
क्या होगा अगर हमारे पास बस
एक साथ भोजन?
ठीक है।
मुझे खाना बनाने दो.
मैं हाल ही में खाना पकाने में रुचि ले रहा हूं।
बिलकुल नहीं।
मुझे यह करना होगा।
मुझे जरूर
पहला भोजन बनाओ.
ठीक है।
आपका स्टेक सचमुच अच्छा है।
तुम्हें पता है क्या?
वह स्टेक काम नहीं करेगा.
इस मामले में,
मैं कुछ उचित तैयारी करूंगा.
और तब,
कुछ बहुत ही औपचारिक.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
एक बड़ा भोज तैयार करें.
यह अच्छा है। इसे ले लो।
यह बहुत अचानक है.
नहीं बिलकुल नहीं।
मुझे यह पसंद हे।
[अतिरिक्त-स्थलीय अतिथि: उल्कापिंड]
अभी भी पढ़ रहे हैं?
आप इतने मेहनती कब हो गए?
पापा,
मैं हमेशा मेहनती रहा हूं.
समय गुज़र जाता है।
आप प्राथमिक विद्यालय से स्नातक हो रहे हैं।
आप क्या स्नातक उपहार चाहते हैं?
मैं इसे मंजूर करूंगा.
वाह, अचानक दयालुता?
बेहतर होगा कि कोई योजना न बनाई जाए।
अगर आप नहीं चाहते तो भूल जाइये।
मैं करता हूं!
हाल ही में मेरी नजर
कुछ गेम डिस्क पर पड़ी है।
मैं बाद में आपके लिए एक सूची बनाऊंगा.
ठीक है।
आगे बढ़ो।
क्या चल रहा है?
क्या यह सुश्री टैन के बारे में है?
मैं जानता हूं कि तुम बुद्धिमान हो।
देखो, बात यह है।
सुश्री टैन
हाल ही में उसे खाना पकाने का शौक हो गया है,
और मैंने उसके व्यंजन आज़माये हैं।
वे बहुत अच्छे हैं.
क्या आप इन्हें आज़माना चाहेंगे?
क्या उसने आपसे मुझे आमंत्रित करने के लिए कहा था?
हम आपको एक साथ आमंत्रित कर रहे हैं।
बिल्कुल।
यदि आपको लगता है कि यह सुविधाजनक नहीं है,
हम किसी और समय के लिए योजना बना सकते हैं।
हम आपकी इच्छाओं का पूर्ण सम्मान करते हैं।
यह तो बस भोजन है।
हाँ हाँ, क्यों नहीं?
भोजन से किसे समस्या है?
[आपको एक संदेश प्राप्त हुआ]
[फेंग रुई]
ले सहमत है।
बेहतर होगा कि आप खाना पकाना शुरू कर दें!
[टैन सिटिंग]
जी हाँ, सर!
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪